你好欢迎参加这个节目我是吉米•金梅尔（Jimmy Kimmel），今晚我想和大家谈谈。
您即将获得一个激动人心的机会，可以在家中销售护肤产品
知道在我家主持电视节目的经验是
很奇怪，有点孤立，但是我学到了很多关于我的东西
同事，我希望我能做到这一点，这是我们几个人得到的
由我们的监督制片人加里·格林伯格（Gary Greenberg）犹豫不决
寿司，因为他害怕他会从中获取病毒并至少询问
如果我们认为这样做是安全的，那么五个人，然后每个人都告诉他，是的
你当然疯了，基于他的建议他说的很安全，我们
从糖鱼订购寿司，但在订购和交付之间
我们很紧张，决定用微波炉把它微波微波炉令人作呕
是的，我的意思是说谁能猜到将生鱼放进去
微波反正不会在拉斯维加斯变得很棒，一些酒店和赌场都在
这位先生当然会在营业时采取适当的预防措施
实例准备玩戴着面具，手套和吸烟的视频扑克
面具下的香烟没人会越来越关心他
健康的时候，他们真的应该把这个放在那些做你的
您知道的拉斯维加斯商业广告激发了这位激动的总统的魅力
特朗普可能会回来的巨大需求鼓舞着一切
最早在下周的拉力赛道上晒晒球迷们的光芒
如果他要举行大型集会，他将去做冠状病毒
应该要求所有人握手，每个出现他的人都应该
每个想要见到他的玛吉·哈特（Maggi Hatter）都要自己擦汗的小小块
他想要生存的一切只是一群崇拜者的咆哮
而不是第二个学期，我们应该预定一年的
像比利·乔尔（Billy Joel）之类的麦迪逊广场花园（Madison Square Garden）或总统表示有些沮丧
关于最近的民意测验的结果，显示他把Bigley输给了Joe Biden，他雇用了
咨询公司质疑民意调查的结果，如果这是一个不好的信号
你以为他输了他就不会考选举
他甚至不会接受他失去的毫无意义的民意测验，他们将不得不
一个民意测验让乔·拜登（Joe Biden）快14岁，将他从高跟鞋中拖出白宫
要点，所以傍大款的父亲为他做了很多工作，这使得
感觉到特朗普没有得到他，只是他就像73岁的大脑一样柔软
只看福克斯新闻的老头子这是胡说八道的总统
美国在他每次被困在床上之前都在看电视
晚上，这是一个比任何其他国家都更好的好国家，我们当然有缺陷，但我们
尝试与大多数地方不同，我们没有什么可为我们感到羞耻
移民知道最重要的是这就是为什么他们要来一百万新移民
美国人每年都不来，因为美国是一个种族主义国家
他们来是因为那是不对的，但你不是想建一堵墙
让那些移民远离哦，没关系
他说的没错，美国没事，我们在所有进军的人中都没有问题
他们只是在运动的街道上，甚至没有
现在最疯狂的事情是您看过这个老人的视频吗？
布法罗的抗议活动受到警察的殴打，我什至没有
想要显示视频，因为如果您想看它就觉得很伤心
抬起自己，但有一个老人正在抗议他被警察推挤了，他
跌落到地面上血液开始从他的耳朵里涌出还是开始涌出
因为他是共和党国民党的全国女发言人
委员会的一个名叫伊丽莎白·哈灵顿的女人发布了一个完整的坚果
阴谋论声称那个叫马丁·古吉诺（Martin Gugino）的老人正在使用
将血液附着在精心制作的装置上，我想他是用磁铁来获取的
警察也推他，我们的总统谁也不想过
我们这样的爆棚故事写的布法罗抗议者在警察的推动下可能
被古董批准高级成衣75岁的马丁·古吉诺（Martin Gugino）被推
出现在扫描警察通讯以屏蔽黑屏之后
我看到他在oann的装备摔得比被击中的目标还硬
扫描仪可能是一个设置，也可能是完全废话
只是为了重述理论，这里是一个75岁的男子正在使用他的手机
扫描警察通讯设备以将其涂黑
感觉就像任何尝试放大祖父母的人都知道没有
可能的方法是正确的，但我们的总统需要采取一种特殊的方法
怪物看到一个和平的75岁男子被警察推倒在地，所以
他努力从耳朵流血，看到混凝土，但他确实
我们没有根据的父亲，但他告诉我，事实就是这样
特朗普先生很好，嘿，这是POTUS朋友的一些令人振奋的消息，这是
特朗普竞选活动的文本说，特朗普总统预留了有限的资金
版特朗普着色书仅供您的朋友五分钟内卖出了900张
现在等待索取您的所有权，如果您转到链接，它将带您到特朗普的在线
商店，那里是官方的特朗普涂色本，售价20美元，或者
您捐赠25美元，免费获得5美元，您得到的是同一件东西
但是为什么会感觉到愿意为他的画作支付20美元的人们
广告系列可能已经吃完了所有的蜡笔，但无论如何，我们声称自己的蜡笔和
花了几周时间才到这里，但这是特朗普官方的图画书
这是真正的特色，我们的超级总裁在做超级事情，您可以看到
这是他的k石，这是事实
他在国旗前微笑着在这里，他把美国牢牢地牢牢地牢牢抓住了
他大声尖叫着，你在说什么意思，没有芝士
坚持在这里，他正在筑墙，好像他在
在他的一生中做过半小时的体力劳动，然后又一次做过定期的乔
还有没有下巴的安全帽，我们在那里也给他嫩的一面着色
抱着一个奇怪的外星人婴儿，那些婴儿必须由两个不同的人来画
对，这很好-这是超级特朗普，狗狗柯南（Conan）加入了特朗普总统
在他与动物虐待的斗争中，他的儿子们没有在海豚中射出海豚。
面对，最后我们必须穿披着斗篷的总统封底，上面写着
享受这种轻松拼写错误的消遣方式
发挥您的创造力，让您的想象力释放我们的每一个形象
国家的第45任总统是单面的，可让您卸任并自豪地
在您想像的房屋或工作场所周围展示您的艺术品
挂在那儿，然后挂上你自己，因为哦，我忘了一个
他们甚至还为迈克·彭斯（Mike Pence）提供了一个页面，不幸的是，该页面也是如此
白色要勾勒出轮廓，所以您可以去拿一盒所有橙色蜡笔的盒子
有了这些，你知道这些是黑暗的时候吗，似乎
在这个国家成为无法填补的鸿沟，这是非常可悲的，但是每当我沮丧的时候
我期待着不仅是我一生中最积极的人，而且也许是最积极的人
人类历史上的积极人物我的堂兄米奇前几天我们的堂兄
梅莉莎（Melissa）那天我告诉米奇（Mickey）由于封锁，她的儿子阿奇（Archie）
学校给了学生一个选择，他们可以通过/不通过或成绩不及格
他们选择了米奇，却没有错过任何一个节拍，问谁会
选择失败，这就是所谓的积极思考，而这就是
表哥米奇的日常灵感
好吧，如果您情绪低落，这是您自己承担的新费用
啦啦队长，没关系，你可能很愚蠢，你可以跑来跑去
就像嘿米奇，你得到了这个嘿米奇，你可以做到这一点，嘿，米奇不要
紧张，只是嘿，米奇，还可以，还是自己动手
命名，您不必做我的名字，只是用您自己的名字，为您加油
自己，只知道一切都会好起来的
[音乐]谢谢米奇，我感觉好多了
我们将与Josh GAD Timmy一起回来[音乐]